А?
Пап?
Раз.
Два.
Три.
Кейли?
Ну...Кевин в порядке
Но он упал с лестницы
и ударился головой
Ага...
Нет, им не пришлось
накладывать швы
Кейли говорит, что он ходил во сне
Ага...
Пап?
Кевин.
Куда оно делось?
Пап?
Мы можем поспать сегодня внизу?
Я не могу спать со светом.
Кевин?
А?
Люблю тебя.
И я тебя.
Кевин.
Кажется, пора вставать.
Я схожу наверх кое-что взять.
Пап?
Почему мама плачет?
Как это никто ещё не пришёл?
Не знаю.
Может нам надо..
Что это было?
Давай потише.
Как думаешь, где папа?
Не знаю
Может, он ушёл с мамой
Не хочу говорить про маму
Кейли.
Иди посмотри.
Куда он делся?
Давай быстрее...
Извини.
Чтоо?!
Я испугался и не пошёл.
Фу!
Ты видел что-нибудь...
странное...на лестнице?
Типа чего?
Кейли.
Поднимись наверх.
Пап?
Загляни под кровать.
Я ничего не вижу.
Кейли?
Мы...
Мы с папой...
Кейли.
Надо, чтобы ты закрыла глаза.
Пожалуйста.
Тут кто-то есть.
Кейли.
Иди вниз, хорошо?
Ты куда ходила?
Помоги диван подвинуть, ок?
Я тебе сок принёс.
Что там наверху случилось?
Кейли!
Кейли?
Эй?
Кевин.
Спустись в подвал.
Кевин?
Мне страшно.
Я себя как-то странно чувствую.
Кевин.
Эй?
Спи.
Я хочу поиграть.
Кевин.
Я хочу... играть!
Ткни себе в глаз ножом.
Проснись!
911. Что у Вас случилось?
Я поранился...
..поранил себя и мне больно.
Поранился?
Да.
Дома с тобой кто-то ещё есть?
Нет.
Ок. Можешь рассказать, как ты поранился?
Ммм...я...
Ты порезался ножом и тебе больно?
Да.
Кровь идёт?
Сколько тебе лет?
Четыре, говоришь?
Ок. Ты сможеть побыть смелым мальчиком?
Да.
Не бросай трубку
и продолжай говорить, ок?
Хорошо.
Ты справишься, малыш?
Ок. Мамы с папой нет дома?
Нет.
Просто продолжай со мной говорить
и мы пришлём кого-то к тебе на помощь
А почему ты шепчешь?
Там в комнате ещё кто-то есть?
Ладно. Просто продолжай говорить.
В какой ты комнате?
Я внизу, но двери исчезли.
Двери исчезли?
Алло?
Малыш, ты должен
со мной говорить, ок?
Алло?
Это ты сделал.
Кевин.
Как ты это сделал?
Я могу сделать всё, что угодно.
Кейли не сделала,
как я ей сказал
Она сказала, что хочет
к маме и папе
Поэтому я просто забрал у неё рот
Кевин
Поднимайся наверх
Всё хорошо.
Я тебя за-щи-щу.
Иди-иди.
Можно мне вернуться?
Кейли.
Мы можем посмотреть что-то доброе?
Иди спать.
Как тебя зовут?